---
title: "午夜微博"
slug: "wuyeweibo"
date: 2025-10-15T16:12:22
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 66377
vod_sub: ""
vod_actor: "邓紫衣, 唐禹哲, 杜娟, 刘羽琦, 洪一平, 刘鹏"
vod_director: "邓科"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2012"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 2.0
vod_hits: 242
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-6/46659c6663eb1110e78e6465777a5fd3.jpg"
---

夜深人静，荒郊野岭。几名青年男女去永宁县某废弃工厂探险，并全程微博直播。他们为自己的无知和胆大妄为付出巨大代价，最终一死一疯，另外两人昏迷不醒，还有一人下落不明。美丽女记者萧薇（邓紫衣 饰）的妹妹霈霈及其朋友子妍正是这场意外的受害者，从医生口中得知，妹妹她们出事前一定受到常人难以想象的惊吓。萧薇的搭档阿康（唐禹哲 饰）调查后发现，霈霈她们前几日都曾被某神秘微博帐户@，之后在她们微博中便各自出现一个倒计时的画面，而业已归零的正是当前的死者子妍。绝不相信鬼神传说的萧薇，决定亲自涉足永宁工厂一探究竟。伴随萧薇和阿康的追查，恐怖真相慢慢浮出水面……©豆瓣
